Урок 5. Spring Data для работы с базами данных
Базовое задание:
Условие:
Вам предстоит создать приложение для управления списком задач с использованием Spring Boot и Spring Data JPA. Требуется реализовать следующие функции:

Добавление задачи. Подсказка метод в контроллере: @PostMapping public Task addTask(@RequestBody Task task)
Просмотр всех задач. Подсказка метод в контроллере: @GetMapping public List<Task> getAllTasks()
Просмотр задач по статусу (например, "завершена", "в процессе", "не начата"). Подсказка метод в контроллере: @GetMapping("/status/{status}") public List<Task> getTasksByStatus(@PathVariable TaskStatus status)
Изменение статуса задачи. Подсказка метод в контроллере: @PutMapping("/{id}") public Task updateTaskStatus(@PathVariable Long id, @RequestBody Task task)
Удаление задачи.
Подсказка метод в контроллере:
@DeleteMapping("/{id}")
public void deleteTask(@PathVariable Long id)

Репозитроий подсказка public interface TaskRepository extends JpaRepository<Task, Long>

Структура задачи(класс Task):
- ID (автоинкрементное)(тип Long)
- Описание (не может быть пустым)(тип String)
- Статус (одно из значений: "не начата", "в процессе", "завершена")(Тип TaskStatus )
- Дата создания (автоматически устанавливается при создании задачи)(Тип LocalDateTime)

Подсказка понадобится энумератор:
enum TaskStatus {
NOT_STARTED, IN_PROGRESS, COMPLETED;
}

Задание со звездочкой:
Приложен к материалам семинара файл StrongHomeTask.txt


Урок 8. Spring AOP, управление транзакциями.
Базовое задание:
Домашнее задание выполнить для одного из пройденных семинаров в проекте с Базой Данных.
Вам необходимо разработать механизм регистрации действий пользователя в вашем Spring Boot приложении. Используйте Spring AOP
для создания журнала действий, в котором будет сохраняться информация о том, какие методы сервиса вызывались, кем и с какими параметрами.

Создайте аннотацию @TrackUserAction.
Реализуйте aspect, который будет регистрировать действия пользователя, когда вызывается метод, отмеченный этой аннотацией.
Примените аннотацию @TrackUserAction к нескольким методам в слое сервиса.
Результаты регистрации в консоль
Задание со звездочкой:
Разработать систему из WEB приложения магазин(достаточно один товар) и двух REST микросервисов резервирования на складе и оплаты товара.
Необходимо использовать АОП для регистрации действий в системе и измерений времени выполнения методов.
Обязательно использовать управление транзакциями при резервирования товара на складе и переводах средств между счетами.
Внимание логировать все методы не нужно. Несколько, чтобы показать использование аспектов.